Сайт https://ru.wikipedia.org

На сайте есть шапка, на которой слева есть картинка энциклопедии, и несколько вкладок - "Заглавная" с указанием основного содержания страницы и "Обсуждение", на которой размещена информация по истории изменения вкладки "Заглавная".
Справа в шапке есть строка поиска с названием "Искать" для удобства быстрого поиска нужной информации.
Слева под картинкой энциклопедии перечислено содержание сайта с ссылками на основные разделы сайта.
Справа есть кнопка "Создать статью"

Далее идет контент с описанием основных блоков сайта - избранные статьи, новые материалы, знаменательные события, которые произошли в текущую дату, изображение дня в виде картинки, а также совместные работы и конкурсы.
В каждом блоке есть текст с сылками и сопровождающая картинка.

В подвале размещена справочная информация по другим проектам Вики, таким как Викисловарь, Викиучебник, Викисклад, Викитексты и пр.
Еще ниже полезные ссылки на обратную связь, описание, политику конфиденциальности и мобильную версию.

